Первое, что нужно понять, что дьявол существует,
что это не мистика какая-то,
что это не что-то там, какое-то мистическое существо и где-то там.
Нет, дьявол к каждому из нас спрятан.
И нужно понимать, как он проявляется.
И вот если мы этого не понимаем,
как мы можем не служить дьяволу?
Как мы можем различить вот это добро и зло?
А нужно понимать, что добро и зло в каждом человеке есть.
И нужно знать, где его источник,
как оно проявляется и как можно от него отделиться.
И вот первое, с чего начинается как раз Духовный путь человека,
Духовное освобождение человека с пониманием,
что «я» — это не мысли в моей голове,
что «я» — это не программа под названием сознание,
которое является инструментом дьявола.
И это основные соблазнности, когда верующий говорит «нет,
я не буду делать этого, соблазняться этим».
Основной соблазнитель у нас в голове.
Каждая минута не умолкает.